这是攻略

游戏背景:
你，刚参加完高考一周，同学们都出去旅游了，只有你宅在了家里打游戏，你倍感无趣，决定出去走走。
你走到了母校的门口,望着里面发起了愣，突然闻到了一股烟味...
糟糕，你突然感觉到要失去意识。
你渐渐恢复了意识，醒来后，你发现你在一张床上。
你抬起身子，下床，环顾四周，发现似乎是在学校的学生宿舍里。

场景
1 宿舍整体
可点击地面纸团，获取一把钥匙，用于开浴室
桌子边有一个保险箱，可插入钥匙,里面有一张cd
可进入浴室
可观察床上
可观察桌子
可进入阳台
可观察床底

3 床上
可取得避孕套，里面藏有一个猫咪爱吃的小鱼饼干
绝缘手套 被子里

4 桌子
抽屉打开，拿到ipad,
桌子上有个ipad插座，用来给Ipad充电
显示出一个图片（李云龙的阴影，还有一句话，只有我的偶像能走出这里）
桌子上有电视和CD机，电视没信号

5 阳台
加固铁窗不可出
猫笼子，有只凶猫咪，你如果给他鱼干吃，他会从窝里拿出保险箱钥匙，否则，只会凶你。
撑衣杆

6浴室
墙上有暗门，需要使用撑衣杆拉开，然后里面有相机，用撑衣杆取出
水池漏电，用绝缘手套取出。

通关流程：
CD 放入 CD机，电视播放电视剧亮剑，用相机拍摄一张照片（拍立得），然后对准大门人脸识别.

